Uyumsuzlar Sınıfı öğrencilerine bir görev verildi.
Eğer ikinci yıllarına kadar hepsi Dalet rütbesine yükselemezlerse,
bu kadar çok çalışarak elde ettikleri Royal One'dan atılacaklar.
Iruma ve arkadaşları, rütbe yükselme sınavlarına girmek zorunda.
İlk olarak... Hasat Festivali!
Benim Büyüm
"Benim Büyüm."
Hasat Festivali'nin üçüncü günü.
Bu zorlu hayatta kalma oyununda, artık daha fazla büyülü yaratık avlayacak
enerjisi kalmamış birçok öğrenci var...
Bölge 1
Ya da belki de yok.
El Patlaması!
Melongatör
Üçüncü güne kadar hayatta kalan öğrenciler, avlarını avlamanın
en verimli yollarını bulmuş durumda.
Bu beş oldu!
Örneğin, agresif saldırı stratejisi.
Ne?! Bizde altı tane var!
İkisi cılız, yani sadece 0.5 sayılır.
Sıfır Nokta Beş
Ha?! Zor kelimeler kullanmayı kes!
Aptal mısın sen?!
Bana aptal deme, geri zekalı!
Bu nasıl zor olabilir?
Sonraki kayalık bölgeye gidelim.
Sorun mu var?
Dalaşmak mı istiyorsun?
Biliyor musun...
Şu Yüz Flapple gibi başka patron-sınıf yaratıklar bulmak zor oldu.
Ama kimsenin zaferimizin önüne geçmesine izin vermeyeceğiz.
Gördüğümüz her yüksek değerli büyülü yaratığı avlayacağız.
Ben de vurmak istiyorum!
Kes şunu!
Yaşasın!
Bölge 2
Biz muhteşemiz!
Bütün gece sürdü ama başardık!
Güçlerine güvenemeyenler...
Vay canına!
Kaplumbağa Kabuğu Desenli Bir İnek Yakaladık!
Kaplumbağa Kabuğu Desenli İnek
Bu gerçek bir şey!
...büyük sayılarla çalışmaya güveniyorlar.
Bu tam 3.800 puan eder!
Biz müthişiz!
Bu yarışı kazanabiliriz!
Bu bizim ilk boss-seviye yaratığımız!
Yaşasın, yaşasın!
Ama bunu kuleye nasıl götüreceğiz?
Sanırım hepimiz taşımak zorunda kalacağız.
Bu sırada, bir öğrenci dikkat çekiyordu...
A Takımı kaplıca bölgesinde mağlup oldu!
B Takımı döndü!
Birkaç malzeme topladık!
Majesteleri!
Çok güzelsiniz!
...büyüleyici güçleriyle büyülü yaratıkları kontrol ederek.
Majesteleri!
Size her şeyi vereceğiz!
Diğer stratejiler arasında...
Siz hain!
Aldatma!
Heh! Şimdi puanlar...
sevgilime gidiyor!
Ah, ne kadar romantik.
Baştan çıkarma!
Bu köpeklerle çok oynadım!
Tam 10 puan!
Peki, Raporlama Kulesi'ne gidelim.
Herkes ilk yarıda yeteneklerinin zirvesini gösterdi.
Hasat Festivali'nde artık iki günden az zaman kaldı.
Ara sonuçları açıklayacağım.
Asmodeus: 21.800 puan.
Sabnock
Asmodeus
Sabnock: 18.600 puan.
Niro
Ichiro
Ichiro: 16.500 puan.
Niro: 16.500 puan.
Crocell
Caim
Crocell: 19.200 puan.
Caim: 12.400 puan.
X
Valac
Valac: 9.800 puan.
X: 13.200 puan.
Orobas
Orobas: 15.400 puan.
Agares
Agares: 9.500 puan.
Garp: 9.500 puan.
Garp
Keem: 7.600 puan.
Tokel: 6.800 puan.
Kazanmak için eşiği geçenler
işte bunlar.
Hasat Festivali neden yılın son
eğitimi olarak belirlendi?
Çünkü o kadar önemli.
Festival, bir hayatta kalma sınavıdır.
Bu orman, cehennemin
minyatür bir versiyonudur.
Şansla veya ikilemle karşılaşma olasılıkları
eşit ölçüdedir.
Heyecan, gerilim, umutsuzluk ve ilhamla doludur.
Cehennemde hayatta kalıp kalamayacağınızı
işte burada keşfedersiniz.
En tepede kalan kişi
en ünlü unvanı alacak.
Etkinlik tarihindeki her kazananın
aldığı aynı unvan.
Ve bu unvan...
Genç Şeytan Kralı Adayı...
Genç Kral!!
Genç Kral!
Az önce en yüksek puanlarla
adını söylediğim öğrenciler...
Şu anda Genç Kral olmaya
en yakın olanlar sizsiniz.
Birbirinizin farkında olduğunuzdan
emin olun. Hepsi bu.
Oldukça kışkırtıcı birisin...
Şu anda...
sıfır puanı olan bir aptal öğrenci var,
bir şekilde hayatta kalmış ama
nerede olduğu belli değil.
Nerede olduğunu ya da ne yaptığını bilmiyorum,
ama pes edeceksen, hadi et gitsin.
Ama kazanmayı planlıyorsan...
Hadi ama, şu zirveye tırman, seni ahmak!
Benden bu kadar.
Ha?
Bu da ne? Kalego-sensei, gerçekten de taraf mı tutuyorsun?
Ne? Sadece onu geri getirmek zorunda kalmak can sıkıcı olur diye uyardım.
Öyle mi? Öyle mi?
Lütfen durun.
Hey, şu Genç Kral falan mı birinci?
Evet, birinci.
Sanırım beni kastediyorlar.
Saçmalık!
Genç Kral unvanı benim için yaratıldı!
Öyle değil mi, Onur Öğrencisi?
Ne kadar endişe verici...
Hm? Eksik olan kişi...
Iruma-çan...
Iruma-sama...
Kahretsin! Beni takip etmeyi bırak!
Önce Iruma-sama'ya antrenmanımın nasıl geçtiğini anlatacağım!
Non, non, yanılıyorsun.
Önce ben göreceğim! Iruma-çan'dan daha fazla ayrı kalamam!
Bugün başımı okşayıp bana iyi bir kız olduğumu söyleteceğim!
Ben de hellphone'umun kilidinde Iruma-sama'nın fotoğrafıyla idare ediyordum!
Öncelik benim!
Hayır, önce ben gideceğim!
Çünkü ben onun süper en iyi BFF'siyim!
Ben de onun bir numaralı arkadaşıyım!
Süper en iyi BFF olmak daha iyidir!
Hayır, bir numaralı arkadaş olmak ona en yakın olduğum anlamına gelir!
Yani, en azından beni öveceğinden eminim.
Oh, bunu göreceğiz!
Iruma-sama'yı en kısa sürede göreceğim...
Iruma-çan'ı en kısa sürede göreceğim...
...ve beni övmesini sağlayacağım!
Konsantre ol!
Düşmanı böyle vuramazsın!
Doğru!
Çünkü doğru nişan almıyorsun!
Kararlılığın yok! Bu seni sinirlendiriyor mu?
Evet!
O zaman kalk! Bir kez daha!
Tamam!
Onu görmeye gitmeyecek misin?
Hayır. Ya sen, Azz-Azz?
Birden yapacak bir işim çıktı.
Benim de.
Daha fazla antrenman yapacağım!
Iruma-sama'nın ne kadar sıkı
çalıştığını gördük.
Sorun yok...
Sana inanıp bekleyeceğim!
Önce birbirimize destek olduk,
ikimiz de elimizden geleni yapacağız dedik!
Ona ne kadar iyi olduğumu gösterip
beni övmesini sağlayacağım.
Anlıyorum.
Ama zor zamanlar geçiriyor gibisin...
Ne oldu? Havalı görünmeye çalışıyor.
Şimdi üstüne gitsek muhtemelen kazanırız.
Korkulacak bir şey yok!
Iruma-sama geri dönecek!
Hemen yanına koşmak istesem de,
Buna... Buna dayanacağım!
Evet. Kendini fazla zorlama.
Kendini tut. Kendini tut.
Emin misin?
Tüh, tüh.
Düzgün bir kadın erkeklerin peşinden koşmaz.
Erkeklerin peşinden koşmasını sağlar!
Eğer düzgün bir kadın olup
Iruma-chi'nin beni övmesini sağlarsam,
Buna dayanabilirim!
Yapabilirim!
Aman ne hoş.
Ama...
Aslında seni çok özledim,
hadi çabuk geri gel!
Iruma-chi!
Iruma-sama!
Azz-kun ve Clara'yı özledim...
Ali-san!
Yaa!
Bunu kaç kere mırıldanacaksın?
Şey... Beni ayakta tutuyor.
Toto'nun Harabeleri
Yüzey                          Giriş            Çıkış
Yeraltı
Harabelerden çıktım,
ama tam çıkışın önüne düştüm,
Şu anki konum?
Toto'nun Harabeleri
bu yüzden yukarı çıkmaya devam edersem
dışarı çıkabileceğimi düşünüyorum.
Gerçekten de düşmüşsün.
Hop.
İllüzyon yüzünden bilincini kaybettin,
ben de seni korudum!
Hatta senin için Başlangıç Tohumu'nu bile topladım.
Ah, yüce varlık! Rahatsız ettiğim için özür dilerim!
Sana yaptıkları bayağı kötü bir büyüydü.
O illüzyon geçmeseydi
başına neler gelirdi kim bilir?
Küçük Iru! Hadi artık uyan!
Evet, sağ ol.
Ve bu yüzden,
daha da kararlıyım.
Artık tam olarak nereye ait olduğumu biliyorum,
bu yüzden acele edip geri dönmem gerekiyor.
Doğru.
Ama bunu nasıl yapmayı planlıyorsun?
Bu tempoyla gidersek,
yüzeye... bir yılda mı ulaşırız?
Üç yılda?
On yılda?
Ne? Naphula-san?!
Ha? Bekle, beni almak için buraya mı indin?
Benim için endişelendin mi?
Teşekkür eder—
Ha? Neden uçmuyorum?
Şey... Uçmakta pek iyi değilim.
Üzgünüm...
Aslında bacağımı da incittim.
Naphula-san, benim için endişelenmene gerek yok. Devam et ve yukarı çık...
Nigi nigi yeşillikleri! Hiç yedin mi?
Nigi nigi yeşillikleri.
Nigi Nigi Yeşillikleri
Üzerlerine bir damla su bile düşse,
30 metre büyüyorlar.
Bunları kitaplarımda okumuştum!
Sadece biraz suyla,
fış fış büyürler, nigi nigi yeşillikleri...
Karanlık, kasvetli yerleri severler...
Ha?
Ama nigi nigi yeşillikleri için suya ihtiyacımız var.
Tüh, tüh, tüh.
Bir sulama kabı mı? Neden böyle bir şeyin var?
Tamam, sadece şunu tırmanmamız gerekiyor.
Acaba... bunu tırmanabilir miyim?
Keşke bacağım yaralı olmasaydı...
Yaralı... bacağım?
Artık iyileşti!
Ha?
Demek ki öteki dünyadaki insanların böyle güçleri var...
Harika bir fikir geldi aklıma!
Bunun için özür dilerim!
Ben öteki dünyadan bir insanım. Yani...
Kendi büyümle tırmanacağım...
İşte...
Bu Cehennem Grisi çayı oldukça nefis.
Bu da ne?!
Bu zorluğu...
aşacağım!
Ha?!
Bu da ne be?!
Şimdi, sanırım bunu daha önce görmüştüm!
Evet...
Böyle bir şey yapabilen tek kişi...
o!
Ah. Merhaba, kamera şeytanı.
Iruma canlı döndü!
Lead-kun! Başlangıç Tohumu'nu aldım!
Amanın...
Affedersiniz...
Seni ahmak! Bu gürültü de neyin nesi?!
Sessizce çıkamaz mısın dışarı?!
Kalego-sensei?! Özür dilerim!
Bu kadar olay çıkarmak istememiştim.
Ah, bunlara nigi nigi yeşillikleri deniyor ve—
Umurumda değil.
Yaralandın mı? Topladıklarını rapor edecek misin?!
Pes mi ediyorsun?
Ha? Ah, hayır...
Ben kazanacağım!
Oho, ciddi bir iddia bu!
Acaba bir şey mi oldu.
Peki, öyleyse...
Hemen avlanmaya geri dön, sıfır puanlı sonuncu aptal!
Doğru... Sıfır puanım var.
Ona hızlıca geri dönüş yapmalıyım!
Tamam.
Lead-kun'la tekrar buluşacağım.
Biraz geriye, Hasat Festivali'nin ikinci gününe dönelim.
Lead, Sonların Vazosu'nu aramak için Iruma'dan ayrıldı...
ve bir cinle karşı karşıya geldi.
Sonların Vazosu'nu mu arıyorsun, şeytan çocuk?
Savaşalım!
Yüz engel...
Bu temelde bir oyun!
Ölümden kork, şeytan çocuk.
Cesaretim sınanıyor.
Uyan...
Beklenmedik karşılaşmalar...
Hayat bir oyun... Tadını çıkarmak lazım.
Hayat Bir Oyun
Üzgünüm ama... Oyunlarda uzmanım.
Eski benliğime veda edeceğim...
ve ışığı yakalayacağım!
Hadi!
Devi!
Evet, çok çalıştım ve sonunda aldım.
Sonların Vazosu!
Sonların Vazosu
Tam bir harika başkahramandım.
Görünüşe göre.
Şimdi tek ihtiyacımız, Iruma-kun'un aradığı Başlangıçların Tohumu sanırım?
İkimiz bu iki ana eşyayla
Efsane Yaprağı'nı açtırabilirsek...
Majesteleri!
Buraya bakın!
Kazanan
Kazanan. Genç Kral Lead.
Genç Kral Lead
Fena değil... Hiç fena değil!
Sanırım hayran kulübümü kurma vakti geldi...
Bekle, şimdi bunun zamanı değil!
İmzamı belirlemem gerekiyor.
Bakalım... Lead... Le... Shaxstar...
İşte birkaç tane daha
ara sonuç!
Evet.
Diğer öğrencilerin kaç puan aldığını açıklamadan önce...
Hadi bazı ipuçlarını tekrar gözden geçirelim!
Açıkladığımız puanlar,
Raporlama Kulesi'ne teslim ettiğiniz her şeye dayanıyor.
Raporlama Kulesi'ne en kısa sürede ulaştığınızdan emin olun!
Bu arada...
Uyumsuz Sınıf'tan Shax Lead-kun!
Ha? Bekle, ben mi?
Elindeki vazo!
Tam bir malzeme sayılmaz ama tek başına 20.000 puan değerinde!
Bunu biliyor muydun?
Ha? Ne?!
Sonların Vazosu
Muhtemelen onu hemen teslim etmelisin, yoksa işler biraz riskli olabilir...
Dikkatli ol şimdi!
Ah, demek bu vazo 20.000 puan değerinde.
Hiç bilmiyordum!
Of, kıl payı kurtardık.
Bunu neden açıkladın?
20.000 puan?
Duydunuz mu?
Birinin 20.000 puanı var.
Nerede o?
Ne?
Bu vazo neden bu kadar çok puan değerinde, diye mi soruyorsunuz?
İnanın ya da inanmayın, efsanevi Lea—
Oh! Hey, dur! Bu bir sır!
Bunu neden açıkladın?!
Sonların Vazosu mu?
Hey, efsane yaprağı mı dedi?
Hey!
Artık herkesin 20.000 puanım olduğunu biliyor!
Üstelik efsane yaprağından bile bahsettin!
Yaşasın!
Bundan zevk alıyorsun,
her saniyesine bayılıyorsun!
Bilerek yapıyorsun! Kahrolası şeytanlar!
Düşük profil tutacağım.
Hiç göze batmamalıyım.
Ben havayım. Ben havayım. Ben havayım.
Ben çimim. Sadece çim. Bir kaya mı?!
Iruma canlı döndü!
Lead-kun! Başlangıç Tohumu'nu aldım!
Karı koca taşlarında buluşalım!
Harikasın, Iruma-kun!
Tohumu da aldın! Harika!
Ama biliyor musun...
Bunu neden duyurdun ki?!
Bir zamanlar parıldayan vazo
şimdi ölüm kokusu yayıyor...
Hayır, hayır, hayır. Bu çok kötü.
Eminim herkes artık biliyor...
Iruma ve Lead ekibinin
efsane yaprağı var...
Yani 100.000 puana en yakın öğrenciler biziz.
Eğer biri bunları çalarsa,
hemen her şeyi tersine çevirip
100.000 puanla kazanır.
Tabii ki peşimize düşecekler!
Lead.
Neredesin?
Shax...
Lead...
Beni kesin takip ediyorlar.
Çık ortaya!
Beni bulurlarsa bittim!
Onlarla savaşma şansım yok.
Ama bu vazo bizim can simidimiz!
Ben hâlâ bir erkeğim!
Kimseye vermeyeceğim!
Oh?
Ne olursa olsun...
Merhaba.
Hayır!
Aradan epey zaman geçti, Su-ki-ma!
Su
Ki
Ma
Düşündüm de, siz garip kıyafetler giyiyorsunuz!
Bu da ne böyle?
Bunlar bizim asil savaş kıyafetlerimiz.
Üstat bize bunları önerdi!
Ne?! Üstat mı önerdi bunları?!
Çok kıskandım, lanet olsun!
O-Ooo! Bir anda çok daha havalı görünüyorlar!
Dorodoro Kardeşler, üstadın kim olduğu konusunda
hâlâ yanlış fikirlere sahip.
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Seni görmediğim sürede çok büyümüşsün, Küçük Iru.
Hasret Festivali'ni kazanacağını söylediğinde
çok-çok-çok-çok şaşırdım.
Oğlum büyümüş de...
Ne diye özlemle anıyorum ki ben bunu?!
Kimim ben? Küçük Iru'nun dedesi miyim?
Ah, Küçük Iru obur ve bayağı yaramaz bir çocuk.
Sonraki bölümde, Hoş Geldin Şeytan Okulu! Iruma-kun,
"Kurşun'un Sıkıntısı."